ถึงเวลาที่จะพูดถึงโครงสร้างข้อมูลที่สามของเราและเรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับรายการที่เชื่อมโยงสองประเภทในวิดีโอที่จะมาถึงถัดไปแบบแยกส่วนและรายการที่เชื่อมโยงเป็นสองเท่ารายการที่เราพบเจอกับปัญหา
เรามีข้อมูลหรือหน่วยความจำจำนวนหนึ่งเท่านั้นที่สามารถจัดสรรติดกันในหน่วยความจำได้ แต่จากนั้นทั้งอาร์เรย์แบบไดนามิกและอาร์เรย์แบบคงที่สามารถเพิ่มหน่วยความจำได้
เมื่อมันถึงขีด
จำกัด และเพิ่มหน่วยความจำในสถานที่อื่น
แต่การดำเนินการทุกครั้งในขณะที่สองเท่าของอาร์เรย์เพื่อสร้างหน่วยความจำเพิ่มเติมมีความหมายเกี่ยวกับประสิทธิภาพและค่าใช้จ่ายเราอาร์เรย์ทั้งหมดนอกจากนี้ยังมีประสิทธิภาพที่ไม่ดี สำหรับการดำเนินการใด ๆ
เช่นการแทรกและการลบที่ต้องเลื่อนดัชนีไปโดยเฉพาะเมื่อคุณแทรกหรือลบคำใด ๆ ที่ไม่ได้อยู่ในอาร์เรย์
และจากนั้นตารางแฮช
พวกเขายอดเยี่ยมมาก
เราเก็บสิ่งต่างๆได้ทุกที่ที่เราต้องการและมีหน่วยความจำและตารางแฮชเพียงแค่ดูแลมันให้กับเรา
เราไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับปัญหาบางอย่างที่มาพร้อมกับการแข่งขัน
ชีวิตดี แต่น่าเสียดายที่พวกเขาไม่ได้สั่งจริง ๆ
ดังนั้นเราจะแก้ปัญหานี้อย่างไร
รายการที่เชื่อมโยงกับการช่วยเหลือ
นี่หมายความว่าเราทุกคนควรใช้รายการที่ถูกเชื่อมโยงตลอดเวลาโดยไม่สนใจอาร์เรย์และตารางแฮชเนื่องจากรายการที่ลิงก์เป็นโครงสร้างข้อมูลที่ดีที่สุด
เลขที่
เช่นเคยมีการแลกเปลี่ยนเมื่อมันมาถึงโครงสร้างข้อมูล
ดังนั้นในวิดีโอต่อไปเรามาเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาเพื่อเราจะได้ภาพที่ชัดเจนขึ้น
โดยวิธีการจำแผนภาพนี้ที่ฉันแสดงให้คุณเห็นในวิดีโอตารางแฮชและฉันบอกว่าเมื่อเรามีการปะทะกัน
วิธีหนึ่งในการแก้ไขคือใช้สิ่งนี้
และเราไม่รู้ว่าโครงสร้างข้อมูลนี้คืออะไร
จอห์นสมิ ธ คนนี้กับแซนดร้าดีและลูกศรเล็ก ๆ ตัวนี้ชี้ว่าเป็นรายการที่เชื่อมโยง
ดังนั้นเรามาเริ่มกันเลยและเรียนรู้ว่าลิงค์ลิสคืออะไร